Hallo, Ik ben Michael Shermer, voorzitter van de Skeptics Society,
de uitgever van het tijdschrift Skeptic.
Wij onderzoeken beweringen over het paranormale, pseudo-wetenschap,
en van alle soorten randgroepen en culten daartussen in -
wetenschap en pseudo-wetenschap en niet-wetenschap en nepwetenschap,
voodoo wetenschap, pathologische wetenschap, slechte wetenschap,
en ook doodgewone ouderwetse onzin.
En, behalve als je de laatste tijd op Mars hebt gewoond,
dan weet je dat er hier een hele hoop van is te vinden.
Sommige mensen noemen ons ontmaskeraars, wat eerder een negatieve term is.
Maar geef toe - er is ook een hele hoop te ontmaskeren.
Je kan ons als een soort specifieke politie beschouwen.